Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Roommates?
មិត្តរួមបន្ទប់?
You and Detective Decker?
អ្នកនិងអ្នកអង្កេត Decker?
I think it's gonna be fine.
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
With a short adjustment period.
ជាមួយនឹងរយៈពេលកែសំរួលខ្លី។
You made a deal to return Mom to hell, in exchange,
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីប្រគល់ម៉ាក់ទៅឋាននរកជាថ្នូរ
Chloe's life was spared.
ជីវិតរបស់ក្លូត្រូវបានរួចជីវិត។
What if Dad decides to take back his side of the deal?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើប៉ាសំរេចចិត្តទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់មកវិញ?
URIEL: Hello, brother.
URIEL: សួស្តីបង។
Uriel.
យូរី។
You have 24 hours,
អ្នកមាន ២៤ ម៉ោងបើមិនដូច្នោះទេ
or I'll finish what I started with your detective.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នករាវរករបស់អ្នក។
- Uriel is here? - He's after Chloe,
- យូរីនៅទីនេះទេ? - គាត់គឺបន្ទាប់ពីក្លូល
- or that bitch you call Mom. - Well, worry not,
- ឬចៃថាអ្នកហៅម៉ាក់។ - មែនហើយកុំបារម្ភអី
because Uriel won't be a problem.
ព្រោះយូរីនឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
We have a nuclear weapon.
យើងមានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។
LUCIFER: (scoffs) How did he beat you, brother?
LUCIFER: (ការសើចចំអក) តើគាត់បានវាយអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
AMENADIEL: I no longer have my powers. (yells)
AMENADIEL៖ ខ្ញុំលែងមានអំណាចទៀតហើយ។ (ស្រែក)
I'm letting Uriel take me back to hell.
ខ្ញុំអោយយូរីនាំខ្ញុំទៅឋាននរកវិញ។
LUCIFER: There is always another way.
LUCIFER: តែងតែមានវិធីផ្សេងទៀត។
That's Azrael's blade.
នោះគឺជាកាំបិតរបស់ Azrael ។
You're not planning on taking Mom back to hell.
អ្នកមិនមានគម្រោងយកម៉ាក់ត្រឡប់ទៅឋាននរកទេ។
URIEL: Because you made it so difficult,
URIEL: ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យវាពិបាកដូច្នេះ
now I'm gonna take out Mom and the detective.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកម៉ាក់និងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
(slices)
(ចំណិត)
LUCIFER: I killed him.
LUCIFER: ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
(sobs)
(sobs)
♪♪
♪♪
MAN: We are gathered here today to mourn a great loss.
MAN: យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីកាន់ទុក្ខការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
Peggy, Edgar.
Peggy, Edgar ។
Your single life is dead.
ជីវិតតែមួយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
(crowd chuckles and applauds) ♪ Dance like a monster ♪
(សំលេងស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រោងនិងអបអរសាទរ) a រាំដូចបិសាច♪
But your life of wedded bliss
ប៉ុន្តែជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
is just beginning.
ទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
She's gorgeous even as a freakin' zombie.
នាងស្រស់ស្អាតសូម្បីតែជាខ្មោចឆៅដ៏ចម្លែក។
(sighs) I hate her.
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំស្អប់នាង។
MAN: If anyone objects to this unholy matrimony,
បុរស: ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជំទាស់នឹងពិធីមង្គលការមិនស្អាតនេះ
speak now
និយាយឥឡូវនេះ
or forever hold your peace.
ឬរក្សាសន្តិភាពរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
(gunshot)
(សំលេងកាំភ្លើង)
(grunts)
(គ្រហស្ថ)
(woman screams)
(ស្ត្រីស្រែក)
BRIDE: Edgar!
ប្រទាល៖ អេឌីហ្គា!
Oh, my God, help!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយសូមជួយផង!
Someone call the ambulance!
មាននរណាម្នាក់ហៅឡានពេទ្យ!
Please, this is real!
សូមនេះគឺពិត!
Somebody call an ambulance, please!
អ្នកណាម្នាក់ហៅឡានពេទ្យសូមមេត្តា!
(grunts)
(ចូក)
(crowd screams and clamors)
(ហ្វូងមនុស្សនិងស្រែកសុំ)
♪♪
♪♪
♪ You can't fight the temptation ♪
♪អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការល្បួង♪
♪ When you get the vibration ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការរំញ័រ♪
♪ It won't do you no good ♪
♪វានឹងមិនធ្វើការល្អទេ♪♪
- ♪ It won't do you no good ♪ - (woman chuckles)
វានឹងមិនធ្វើការល្អទេ♪ - ( ស្ត្រីញាក់)
♪ And you better start running ♪
♪ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរការល្អប្រសើរ won't
♪ When you hear the man coming ♪
♪នៅពេលអ្នក the បុរសនោះ coming
♪ It won't do you no good ♪
won't វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនល្អទេ
♪ It won't do you no good ♪
♪វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនល្អ
♪ No, we don't mind ♪
ទេ♪, ទេយើងមិនប្រកាន់ទេ
♪ If you don't mind ♪
♪ you ប្រសិនបើអ្នក មិនប្រកាន់ទេ
♪ Hell, I never mind ♪
♪♪ឋាននរកខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
♪ Now don't let them all break you ♪
don't ឥលូវកុំអោយពួកគេបំបែកអ្នក dy
Howdy, gang.
ហាន់ឌី, ក្មេងទំនើង។
Martini, extra dry, just like I like it.
ម៉ាទីនីស្ងួតស្ងួតបន្ថែមដូចអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Doctor!
បណ្ឌិត!
(whoops)
(វីអូ)
Come to join the party?
មកចូលរួមពិធីជប់លៀងមែនទេ?
No, I'm here to check on you.
ទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
- You didn't show for our session. - Yeah, yeah.
- អ្នកមិនបានបង្ហាញសម្រាប់វគ្គរបស់យើងទេ។ - មែនហើយ។
I know, I canceled that.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានលុបចោល។
Yeah, which is odd, because you never cancel.
មែនហើយគឺចម្លែកព្រោះអ្នកមិនដែលបោះបង់ទេ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Mm!
ម៉ែ!
It's fine, just a little family drama, that's all.
វាមិនអីទេគ្រាន់តែជារឿងល្ខោនគ្រួសារតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
Nothing to worry about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
- Family drama? - Mm.
- រឿងល្ខោនគ្រួសារ? - ម។
My brother died.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Amenadiel?
អាមេដណាដេល?
Mm!
ម៉ែ!
(chuckling): No, no.
(ញាក់)៖ អត់ទេ។
No, I-- another brother.
ទេខ្ញុំ - បងប្រុសផ្សេងទៀត។
I have many.
ខ្ញុំមានច្រើន។
Lucifer, I'm so sorry.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំសុំទោស។
Oh, it's fine, what's done is done, eh?
អូវាមិនអីទេអ្វីដែលបានធ្វើរួចរាល់ហើយអេ e?
Whiskey?
វីស្គី?
No, no, you... Lucifer, patients
ទេទេអ្នក ... លូស៊ីហ្វើរអ្នកជំងឺ
often avoid sessions
ជារឿយៗជៀសវាងវគ្គ
precisely when they need it the most.
ជាក់លាក់នៅពេលពួកគេត្រូវការវាច្រើនបំផុត។
When the feelings are too painful.
នៅពេលអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេក។
Are you sure you don't need to talk?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ?
Well, I think there's a few other things I'd rather do,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយចំនួនទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាងនេះ
- you know. - No, no.
- អ្នកដឹងទេ។ - ទេ​ទេ។
- Okay, Lucifer, no, no, no. (chuckling): - Come on.
- មិនអីទេលូស៊ីហ្វើរមិនអីទេ។ (ញាក់)៖ - មក។
- Huh? - No, we're not doing that anymore, and you know that.
- ហh? - ទេយើងមិនធ្វើវាទៀតទេហើយអ្នកដឹងទេ។
- (scoffs) - Now, I'm here
- (ការសើចចំអក) - ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
if you want to talk about your brother's death,
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីការស្លាប់របស់បងប្រុសអ្នក
but in a...
ប៉ុន្តែ
in an appropriate manner.
តាមលក្ខណៈសមរម្យ។
Oh, what's the point?
អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
You wouldn't understand me, anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
You think everything I say is a metaphor.
អ្នកគិតថាអ្វីៗដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការប្រៀបធៀប។
Now if you don't mind,
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
you're killing my buzz.
អ្នក
Ladies.
អស់លោកលោកស្រី។
LINDA: Well, if you change your mind,
លីនដា៖ អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត
my door is always open.
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកចំហ។
(women chuckling)
(ស្ត្រីញាក់)
Well, feel free to shut it.
ល្អណាស់មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបិទវា។
♪♪
♪♪
(woman and child laughing)
(ស្ត្រីនិងកូនសើច)
Look, Mommy, I'm swinging!
មើលទៅម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងហែល!
Hey, baby, get off of that.
ហេកូន ៗ ចេញពីរឿងនោះទៅ។
Hey.
ហេ។
Can you let Maze and Mommy talk for a minute?
តើអ្នកអាចទុកឱ្យ Maze និងម៉ាក់និយាយមួយនាទីបានទេ?
- Please? - Mm-hmm.
- សូម? - អិម - ហ៊ឺម។
Okay.
យល់ព្រម។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
A sex swing?
ការផ្លាស់ប្តូរភេទ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
You want to hop on?
តើអ្នកចង់លោតឡើងទេ?
Okay, if we're gonna live together,
មិនអីទេបើយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
we need to have some house rules.
យើងត្រូវមានច្បាប់ផ្ទះខ្លះ។
Rule number one, and I can't believe I'm saying this,
វិធានលេខមួយហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
no sex swing.
ទេ។
You said I could bring my furniture.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចយកគ្រឿងសង្ហារិមរបស់ខ្ញុំបាន។
A sex swing is not furniture.
ការរួមភេទមិនមែនជាគ្រឿងសង្ហារឹមទេ។
We have to agree on what's gonna be in the common area, Maze.
យើងត្រូវតែយល់ស្របលើអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់រួមគឺ Maze ។
Fine, I don't agree with your cheesy decorations.
សុខសប្បាយទេខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការតុបតែងឈីសរបស់អ្នកទេ។
You don't like Halloween?
អ្នកមិនចូលចិត្តបុណ្យ Halloween ទេ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
Slutty outfits, humans abandoning their inhibitions,
សម្លៀកបំពាក់ស្លូតបូត, មនុស្សបោះបង់ចោលការហាមឃាត់របស់ពួកគេ, ការ
masquerade orgies.
ឈានដល់ចំណុចកំពូល។
That's great.
ល្អណាស់។
But that's not our Halloween.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបុណ្យ Halloween របស់យើងទេ។
You live with a child now.
អ្នករស់នៅជាមួយកូនឥឡូវនេះ។
You're gonna have to rethink how you look at things.
អ្នកនឹងត្រូវពិចារណាឡើងវិញពីរបៀបដែលអ្នកមើលរឿង។
Oh.
អូ។
Do I?
តើខ្ញុំ?
Maybe living together was a bad idea.
ប្រហែលជាការរស់នៅជាមួយគ្នាគឺជាគំនិតមិនល្អ។
- Now that's something we can agree on. - (phone rings)
- ឥឡូវនេះជាអ្វីដែលយើងអាចយល់ស្រប។ - (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
Decker.
Decker ។
♪♪
♪♪ដន
DAN: This is Peggy Russo.
៖ នេះគឺជាផេហ្គីជីរ៉ូស។
She's a movie makeup artist from Studio City.
នាងជាសិល្បករតុបតែងមុខភាពយន្តមកពីស្ទូឌីយោស៊ីធី។
Died from a single shot to the chest.
បានស្លាប់ពីការបាញ់តែមួយគ្រាប់ទៅទ្រូង។
Still waiting on ballistics, but it looks like
នៅតែរង់ចាំគ្រាប់បាល់ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
it's a large caliber bullet, most likely from a rifle.
វាជាគ្រាប់កាំភ្លើងធំដែលភាគច្រើនទំនងជាមកពីកាំភ្លើង។
- Anyone see the shooter? - Ah, we're still combing through
- អ្នកណាឃើញអ្នកបាញ់? - Ah យើងនៅតែកំពុងបញ្ចូលគ្នាតាម
the guest list, but so far, no.
បញ្ជីភ្ញៀវប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
Everyone was focused on the ceremony.
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតលើពិធីនេះ។
- What about the wait staff? - Questioned them first, nothing.
- ចុះបុគ្គលិករង់ចាំ? - សួរពួកគេជាមុនគ្មានអ្វីទេ។
But we're running everyone's info, see if we have any priors.
ប៉ុន្តែយើងកំពុងដំណើរការព័ត៌មានរបស់អ្នករាល់គ្នាសូមមើលថាតើយើងមានឥស្សរជនខ្ពស់ដែរឬទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Dead center shot.
បាញ់កណ្តាលស្លាប់។
You said, the-- what? The groom was hit in the arm?
អ្នកបាននិយាយថា - តើអ្វីទៅ? កូនកំលោះត្រូវបានគេវាយចំដៃ?
- Yeah. - So he botches the first shot,
- មែនហើយ។ - អញ្ចឹងគាត់បាញ់មុន
and aces the second?
ហើយអាត់ទី ២?
Maybe the bride
ប្រហែលជាកូនក្រមុំ
was the intended target, and the groom just got in the way.
គឺជាគោលដៅដែលបានគ្រោងទុកហើយកូនកំលោះទើបតែមកដល់។
Where is he now?
តើគាត់នៅទីណា?
Uh, he's over with the medics.
អូគាត់បានបញ្ចប់ជាមួយគ្រូពេទ្យ។
(tires screech)
(សម្បកកង់ឡាន)
I can't believe she's gone.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងបានទៅហើយ។
Why would anybody want to do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ចង់ធ្វើបែបនេះ?
CHLOE: Did Peggy have problems with anyone?
CHLOE: តើ Peggy មានបញ្ហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
Anyone you know of that would've wanted to hurt her?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះនឹងចង់ធ្វើបាបនាង?
(Lucifer burps)
(លូស៊ីហ្វើរផ្ទុះឡើង)
(crying): No.
(យំ)៖ មិន
Peggy's amazing.
គួរឱ្យជឿរបស់ហ្គីហ្គី។
She's beautiful
នាងស្រស់ស្អាត
and smart
និងឆ្លាត
and funny.
ហើយកំប្លែង។
Sorry. I'm sorry I have to ask you these questions.
សុំទោស។ សុំទោសខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំនួរទាំងនេះ។
Oh! Devil's food cake.
អូ! នំចំណីរបស់អារក្ស។
I've definitely come to the right place.
ខ្ញុំពិតជាបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
CHLOE: Oh, Lucifer.
CHLOE: អូលូស៊ីហ្វើរ។
So good of you to show.
ល្អណាស់ដែលអ្នកបង្ហាញ។
You realize you're late, yeah?
អ្នកដឹងថាអ្នកយឺតហើយមែនទេ?
Oh, and you're eating possible evidence.
អូហើយអ្នកកំពុងញ៉ាំភស្តុតាងដែលអាចមាន។
- What? - Give me that.
- ស្អី? - អោយខ្ញុំ។
(mouth full): Surely all this food can't go to waste, Detective.
(និយាយពេញ)៖ ប្រាកដណាស់អាហារទាំងអស់នេះមិនអាចខ្ជះខ្ជាយបានទេ។
- You look like hell. - (snickers)
- អ្នកមើលទៅដូចជានរក។ - (snickers)
(imitates rimshot) Not heard that before.
(ធ្វើត្រាប់តាម rimshot) មិនដែលលឺពីមុន។
- Are you drunk? - I wish.
- តើអ្នកស្រវឹងទេ? - ខ្ញុំប្រាថ្នា។
Pesky supernatural metabolism keeps getting in the way.
ការរំលាយអាហារអរូបីជំនឿអរូបីនៅតែបន្តកើតមាន។
Still doesn't stop me trying, though.
ទោះយ៉ាងណានៅតែមិនបញ្ឈប់ការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ។
No!
ទេ!
No drinking at a crime scene.
ហាមផឹកស៊ីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Fine.
វិចិត្រ។
What murder are we solving today?
តើឃាតកម្មអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ?
I mean, everyone here looks dead.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមើលទៅដូចជាស្លាប់ហើយ។
We have an injured groom and a deceased bride.
យើងមានកូនកំលោះដែលរងរបួសនិងកូនក្រមុំដែលបានទទួលមរណភាព។
Oh, they got to that "till death do us part"
អូពួកគេបានទទួលវារហូតដល់ការស្លាប់តើយើង
nonsense quickly, didn't they?
ចែកជាចំណែកមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងឆាប់រហ័សមែនទេ?
The bride suffered a gunshot wound to the chest.
កូនក្រមុំរងរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើងចំដើមទ្រូង។
Chest? Shooter didn't go for the head?
ទ្រូង? អ្នកបាញ់ប្រហារមិនទៅរកក្បាលទេ?
First rule of zombie killing. (sniffs)
ច្បាប់ដំបូងនៃការសម្លាប់ខ្មោចឆៅ។ (sniff)
Do you want to work this case with me or not?
តើអ្នកចង់ធ្វើការករណីនេះជាមួយខ្ញុំរឺអត់?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
Every killer must be punished.
ឃាតករគ្រប់រូបត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
Good.
ល្អ។
Then you stay here.
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
Find some water.
រកទឹកខ្លះ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I'm gonna talk to some witnesses,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសាក្សីមួយចំនួន
and pull yourself together.
ហើយទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
You look like a homeless magician.
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសលេងប៉ាហីគ្មានផ្ទះសម្បែង។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Well...
ល្អ ...
hello, bridesmaids.
សួស្តីកូនក្រមុំ។
So, which one of you horrifying zombettes
ដូច្នេះតើមួយក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាដែលគួរឱ្យរន្ធត់ដែល
wanted the bride dead then, hey?
ចង់អោយកូនក្រមុំស្លាប់នៅពេលនោះហេ?
Surely she put each of you through hell.
ច្បាស់ណាស់នាងបានដាក់អ្នករាល់គ្នាឆ្លងកាត់ឋាននរក។
All brides do, am I right?
កូនក្រមុំទាំងអស់ធ្វើតើខ្ញុំត្រូវទេ?
(chuckles)
(ញាក់)
Yeah, let me guess.
មែនហើយខ្ញុំសូមទាយ។
She wanted you lose weight,
នាងចង់អោយអ្នកស្រកទម្ងន់
didn't she? You to cover your tattoos.
មែនទេ? អ្នកត្រូវបិទបាំងស្នាមសាក់របស់អ្នក។
Forced you to buy a tea-length dress
បង្ខំឱ្យអ្នកទិញរ៉ូបប្រវែងតែ
that does nothing for your cankles.
ដែលមិនមានអ្វីសម្រាប់កំប៉ុងរបស់អ្នក។
And did any of you want to wear this...
ហើយមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចង់ពាក់វា ...
hideous zombie makeup?
ការតុបតែងខ្មោចឆៅគួរឱ្យស្អប់?
- (sobs) - Oh, hello.
- (sobs) - អូជំរាបសួរ។
You look suspicious.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
Tell me, what did you want to do to our corpse bride?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចំពោះកូនក្រមុំរបស់យើង?
I wanted to ruin her wedding.
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញពិធីមង្គលការរបស់នាង។
Ah-ha, right.
Ah-ha ត្រូវហើយ។
Let me guess, you were in love with the groom.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយអ្នកកំពុងស្រឡាញ់កូនកំលោះ។
This is always about jealousy, isn't it?
នេះតែងតែនិយាយអំពីការច្រណែនមែនទេ?
- No! - It was Peggy.
- ទេ! - វាគឺផេហ្គី។
Oh, much more interesting, go on.
អូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនទៀតសូមបន្ត។
She was so disgustingly perfect, I hated it.
នាងពិតជាល្អឥតខ្ចោះគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
How could anyone compare?
តើអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបបាន?
So remove the competition, got it.
ដូច្នេះដកការប្រកួតប្រជែងយកវា។
I told her ex-boyfriend Jason
ខ្ញុំបានប្រាប់អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាងជេសស
- where the wedding was gonna be. - Hmm.
- កន្លែងដែលពិធីមង្គលការនឹងទៅ។ - ហាំ។
Hoping he'd... I don't know, show up and make a scene.
សង្ឃឹមថាគាត់នឹង ... ខ្ញុំមិនដឹងបង្ហាញនិងបង្កើតឈុតឆាកទេ។
Oh.
អូ។
But I never imagined that he would kill her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាគាត់នឹងសំលាប់នាងទេ។
(crying): This is all my fault.
(យំ)៖ នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh. No, no, no, no, come, come.
អូ។ មិនអីទេមិនអីទេចូលមក។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Guilt is such a useless emotion.
កំហុសគឺជាអារម្មណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
It's completely unflattering on such a beautiful face.
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុងលើផ្ទៃមុខស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
You...
អ្នក ...
you think I'm beautiful?
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតទេ?
- (chuckles) - Oh!
- (ញាក់សាច់) - អូ!
(moaning and squealing)
(ថ្ងូរនិងស្រែកថ្ងូរ)
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Detective, I've found you a lead.
អ្នកអង្កេតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនាំមុខ។
Where-- in her mouth?
តើនៅក្នុងមាត់នាងនៅឯណា?
Yes, actually!
ត្រូវហើយ!
Imagine what I can find in other orifices.
ស្រមៃមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅក្នុង orifices ផ្សេងទៀត។
- Ooh! - (chuckles)
- អូ! - (ញាក់)
Okay.
មិនអីទេ។
- I apologize. - I'm just being thorough.
- ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ - ខ្ញុំទើបតែហ្មត់ចត់។
Call me. Easy!
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ងាយស្រួល!
(indistinct chatter)
(ជជែកមិនច្បាស់)
CHLOE: What has gotten into you?
CHLOE: តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
I thought you were getting the hang of this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងទទួលបានការព្យួរនេះ។
LUCIFER: I got you a lead, didn't I?
LUCIFER: ខ្ញុំបានដឹកនាំអ្នកមែនទេ?
The ex-boyfriend, you looking into him?
អតីតសង្សារអ្នកសម្លឹងមើលគាត់?
Yeah, Dan's on it, but that's not the point.
មែនហើយដាន់នៅលើវាប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
This whole new thing, you making out with witnesses?
នេះជារឿងថ្មីទាំងមូលតើអ្នកធ្វើជាមួយសាក្សី?
Completely inappropriate.
មិនសមរម្យទាំងស្រុង។
When are you going to get it? Inappropriate is what I do.
តើអ្នកនឹងទទួលបាននៅពេលណា? មិនសមរម្យគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
You've always been a pain in the ass, Lucifer,
អ្នកតែងតែឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលាគឺលូស៊ីហ្វើរ
but I've never seen you like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
What's going on? What happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just enough of the questioning, Detective.
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រាន់នៃសំណួរ, អង្កេត។
Reprimand me or let's get on with it.
ស្តីបន្ទោសឱ្យខ្ញុំឬសូមទទួលបាននៅលើវា។
(scoffs)
(សើចចំអក) ដា
DAN: Wow.
ណាន់៖ អស្ចារ្យ។
Can I talk to you, please?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
(groans) Pull your pants up.
(ថ្ងូរ) ទាញខោរបស់អ្នកឡើងលើ។
- Hi. - Hey, what's up with him?
- សួស្តី។ - ហេ, តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Looks like he just rolled out of bed or something.
មើលទៅដូចជាគាត់ទើបតែរមៀលចេញពីគ្រែឬអ្វីមួយ។
CHLOE: I don't know.
CHLOE: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
There's just something
មានរឿងខ្លះ
completely off about him today.
ទាំងស្រុងអំពីគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Yeah, well, there's something
មែនហើយមានរឿងខ្លះដែល
really off about him every day.
និយាយអំពីគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
No, no, it's different.
ទេទេវាខុសគ្នា។
He's missing his usual...
គាត់បានបាត់ខ្លួនធម្មតារបស់គាត់ ...
extreme glee.
ហួសប្រមាណ។
- He-he just seems really dark. - Look, is he gonna be a problem?
- គាត់ - គាត់ហាក់ដូចជាងងឹតណាស់។ - មើលតើគាត់នឹងមានបញ្ហាទេ?
'Cause you know I wouldn't mind if you send him home.
“ មូលហេតុដែលអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
- Nope, not a problem. - You sure?
- ទេមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ - អ្នក​ប្រាកដ?
Yep, got it. I can handle it.
បាទ, យល់ហើយ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
What'd you get from ballistics?
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីពីបាស្កាល់?
I confirmed
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់
large caliber bullet from a rifle; long-range.
ពីគ្រាប់កាំភ្លើងធំពីកាំភ្លើង។ ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ។
I have a team searching a wider perimeter for more evidence.
ខ្ញុំមានក្រុមស្រាវជ្រាវបរិវេណដែលធំទូលាយមួយសម្រាប់ភស្តុតាងបន្ថែម។
(door swings open) And I finished
(ការផ្លាស់ប្តូរទ្វារបើក) ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់
the background check on everyone at the wedding.
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើអ្នករាល់គ្នានៅឯពិធីមង្គលការ។
All clean.
ទាំងអស់ស្អាត។
But the ex-boyfriend, Jason Myers, he's not.
ប៉ុន្តែអតីតមិត្តប្រុសគឺលោក Jason Myers គាត់មិនមែនទេ។
He's got one aggravated assault, two weapons violations.
គាត់ទទួលបានការវាយលុកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរមួយការរំលោភអាវុធពីរ។
I have him waiting in interrogation for you.
ខ្ញុំមានគាត់រង់ចាំសួរចម្លើយអ្នក។
Well...
ល្អ ...
hello, bad guy.
សួស្តីបុរសអាក្រក់។
♪♪
AN ដន
DAN: Lucifer, open the damn door!
៖ លូស៊ីហ្វើរបើកទ្វារខូច!
- (banging on door) - CHLOE: Lucifer!
- (ស្រែកតាមទ្វារ) - CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ!
Lucifer, open this door right now!
លូស៊ីហ្វើរបើកទ្វារឥឡូវនេះ!
(sobbing)
(យំ)
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Just having a little chitchat
ទើបតែមាន chitchat តិចតួច
with our friend here.
ជាមួយមិត្តរបស់យើងនៅទីនេះ។
Care to know what I've learned?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន?
You get out of there now.
អ្នកចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
Oh, she's so demanding.
អូនាងទាមទារយ៉ាងខ្លាំង។
Well... he's innocent.
ល្អ ... គាត់គ្មានកំហុសទេ។
CHLOE: Oh, did you figure that out
CHLOE: អូតើអ្នកគិតទេ
before or after you tortured him?
មុនពេលអ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់?
You tortured a suspect?
អ្នកធ្វើទារុណកម្មជនសង្ស័យ?
I didn't lay a finger on the spineless cretin.
ខ្ញុំមិនបានដាក់ម្រាមដៃលើ cretin ដែលគ្មានចលនាទេ។
Come on, the guy's sitting on the floor crying.
សូមអញ្ជើញមកបុរសដែលអង្គុយនៅលើឥដ្ឋយំ។
Crying because of a woman,
យំព្រោះតែមនុស្សស្រី
not me-- the bride, to be specific.
មិនមែនខ្ញុំ - កូនក្រមុំអោយជាក់លាក់។
However, he did not kill her.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានសម្លាប់នាងទេ។
And you know that how?
ហើយអ្នកដឹងថាដោយរបៀបណា?
He said he couldn't take seeing the bride so happy,
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចមើលឃើញកូនក្រមុំសប្បាយចិត្តបានទេ
so he ran off, crying-- surprise, surprise--
ដូច្នេះគាត់បានរត់ទៅយំហើយភ្ញាក់ផ្អើល - ភ្ញាក់ផ្អើល
well before the shooting started.
មុនពេលការបាញ់ប្រហារបានចាប់ផ្តើម។
And you believed that?
ហើយអ្នកជឿទេ?
- Of course not. He had an alibi. - Really?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ គាត់មានអាលីបា។ - ពិតជាមែនទេ?
Yes. Leaving the park on the service road,
ត្រូវហើយ។ ដោយចាកចេញពីសួនច្បារនៅលើផ្លូវសេវាកម្ម
he bumped into a wedding musician.
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងតន្ត្រីមង្គលការ។
Didn't get a name, but he had a buzz cut and a guitar case.
មិនមានឈ្មោះទេតែគាត់មានការកាត់សំលេងនិងហ្គីតា។
A guitar? No.
ហ្គីតាមួយ? ទេ
They booked a DJ, not a live band.
ពួកគេបានកក់ឌីជេមិនមែនជាក្រុមតន្រ្តីបន្តផ្ទាល់ទេ។
Trust me, crying guy isn't lying.
ទុកចិត្តខ្ញុំយំបុរសមិនកុហកទេ។
Maybe, but maybe there wasn't a guitar in that case.
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានហ្គីតាក្នុងករណីនោះទេ។
Oh, so you think our musician might be the shooter.
អូដូច្នេះអ្នកគិតថាតន្ត្រីកររបស់យើងអាចជាអ្នកបាញ់។
He's pretty shaken up, but he's gonna be okay.
គាត់រញ្ជួយណាស់ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអីទេ។
You're lucky.
អ្នកមានសំណាង។
Okay, I still have to question him properly.
មិនអីទេខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
But there's a possibility that Jason saw our shooter,
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយដែលជេសនបានឃើញអ្នកបាញ់យើង
and he may have been carrying his rifle in a guitar case.
ហើយគាត់ប្រហែលជាកាន់កាំភ្លើងរបស់គាត់ក្នុងករណីហ្គីតា។
Last seen on the park service road.
បានឃើញចុងក្រោយនៅលើផ្លូវសេវាកម្មឧទ្យាន។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
- You're welcome. - Excuse me?
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - អត់ទោស?
What you just did in there is incredibly inappropriate.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើនៅទីនោះគឺមិនសមរម្យទេ។
Are you trying to get in trouble
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
or are you trying to piss me off?
ឬតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត?
I did what I had to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Got results, didn't I?
ទទួលបានលទ្ធផលមែនទេ?
If you pull one more stunt like that,
ប្រសិនបើអ្នកទាញភាពក្រិនមួយបន្ថែមទៀត
I don't care how effective you are,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានប្រសិទ្ធិភាពប៉ុណ្ណា
I will bench you.
ខ្ញុំនឹងឈរជើងអ្នក។
(single note resonates)
(ចំណាំតែមួយរំresក)
I take it you heard about Uriel?
ខ្ញុំយកវាដែលអ្នកបាន heard អំពីយូរី?
Is Lucifer here?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅទីនេះទេ?
No, he's out.
ទេគាត់ចេញហើយ។
Probably in the middle of some three-way,
ប្រហែលជានៅពាក់កណ្តាលផ្លូវខ្លះ
like nothing happened.
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Not everyone grieves the same way.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសោកសៅតាមរបៀបដូចគ្នាទេ។
Lucifer, he's never been one to...
លូស៊ីហ្វើរគាត់មិនដែលទៅ ...
face his emotions.
ប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
Instead of looking in, he acts out.
ជំនួសឱ្យការក្រឡេកមើលគាត់ដើរចេញ។
You know, a rebellion here,
អ្នកដឹងទេការបះបោរនៅទីនេះ
an apple there?
ផ្លែប៉ោមនៅទីនោះ?
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Come on, tell your mom.
សូមអញ្ជើញមកប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
When I first heard of Uriel's death,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អំពីការស្លាប់របស់យូរី
I wanted to blame Lucifer
ខ្ញុំចង់បន្ទោសលូស៊ីហ្វើរ
but... then I realized I was just as much to blame,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស
if not more.
បើមិនដូច្នេះទេ។
None of this would have happened
គ្មានអ្វីទាំងអស់នេះនឹងកើតឡើង
if I still had my...
ទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែ
Your powers.
មានអំណាចរបស់អ្នក។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
A mother knows.
ម្តាយដឹង។
But I also know it's possible
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងថាវាអាចទៅរួច
to regain your strength.
ដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នក។
That we both can.
ដែលយើងទាំងពីរអាចធ្វើបាន។
No, Mom, it's too late.
ទេម៉ាក់វាយឺតពេលហើយ។
Uriel would...
យូរីនឹង ...
He would still be alive if it wasn't for me.
គាត់នៅតែមានជីវិតប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Come, there's something you need to see.
សូមអញ្ជើញមកមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។
Okay, so we found something near the service road.
មិនអីទេដូច្នេះយើងបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្បែរផ្លូវសេវាកម្ម។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
It's a nice little hiding spot behind some bushes.
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនៅខាងក្រោយគុម្ពោត។
Disturbed ground.
ដីរំខាន។
Clear view of the stage.
ទិដ្ឋភាពច្បាស់នៃឆាក។
Someone with a rifle could've made this shot.
នរណាម្នាក់ដែលមានកាំភ្លើងអាចធ្វើឱ្យមានការបាញ់នេះ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That...
នោះ
is a pastry napkin from a Dutch food truck.
គឺជាកន្សែងកន្សែងកុម្មង់ពីឡានដឹកម្ហូបម្ហូបហុលឡង់។
"Freddy's Dutch Oven"? (sniffs)
"ហ្វ្រេដរបស់ហូឡង់ហូឡង់"? (sniff)
Love this place. Unfortunate name,
ស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។ ឈ្មោះអកុសល
but best stroopwafel in Hollywood.
តែ stroopwafel ល្អបំផុតនៅហូលីវូដ។
The napkin is definitely from today.
កន្សែងគឺពិតជាមានចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
The syrup is still wet to the touch.
សុីរ៉ូនៅតែសើមដល់ការប៉ះ។
And undoubtedly tasty.
ហើយពិតជាហ៊ានណាស់។
So if the shooter bought this stroop--whatever you call it--
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបាញ់បានទិញ stroop នេះ - អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកហៅវា -
with his credit card, we can track his identity.
ជាមួយកាតឥណទានរបស់គាត់យើងអាចតាមដានអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
So we need to get to the food truck
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវទៅឡានដឹកទំនិញ
and talk to the owner.
ហើយនិយាយជាមួយម្ចាស់។
I will put out a BOLO.
ខ្ញុំនឹងដាក់ BOLO ចេញ។
What is it with you and BOLOs?
តើអ្នកនិង BOLO ជាអ្វី?
Why don't you just use Freddy's Dutch Oven app?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកម្មវិធីហ្វ្រេដរបស់ហូឡង់របស់ហ្វ្រេដឌី?
Gives you their current locale.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមូលដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ។
You never know when you're in the mood
អ្នកមិនដែលដឹងថាពេលណាអ្នកមានអារម្មណ៍
for a good strooping.
តានតឹង។
♪ You better mount up ♪
mount អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង ♪♪ អ្នក
♪ You better ride on ♪
ជិះកាន់តែប្រសើរ on
♪ You better run ♪
♪អ្នករត់កាន់តែប្រសើរ ♪♪
♪ Run away ♪
រត់ទៅឆ្ងាយ
♪♪
♪♪♪
You know what?
អ្នកដឹងអ្វីទេ?
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Don't move. I'll do the talking.
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Fine by me.
ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ។
Detective Decker, LAPD. Are you the owner?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker, LAPD ។ តើអ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
Alfred Loomis, but you can call me Freddy.
Alfred Loomis ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Freddy ។
And let me guess. You look like
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកមើលទៅដូចជា
a "chocolade hagelslag" kind of girl. Am I right?
ក្មេងស្រីប្រភេទ "សូកូឡាសូកូឡា" ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Sir, earlier today you served a man
លោកម្ចាស់កាលពីដើមថ្ងៃនេះលោកបានបម្រើបុរសម្នាក់
with a buzz cut, possibly carrying a guitar case.
ដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដែលអាចមានករណីហ្គីតា។
Does that ring a bell?
តើវាបន្លឺកណ្តឹងមែនទេ?
If I may, one order of "oliebollen,"please.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញមួយនៃ "oliebollen" សូម។
What?
អ្វី?
Oliebollen.
Oliebollen ។
Literally means "oily balls."
ព្យញ្ជនៈមានន័យថា "គ្រាប់បាល់មានខ្លាញ់" ។
Tastes better than it sounds, believe me.
ជឿខ្ញុំប្រសើរជាងវាស្តាប់ទៅជឿខ្ញុំ។
- Thank you. - No, sorry, Detective,
- អរគុណ។ - ទេសូមទោសអ្នកអង្កេត
I don't remember anyone like that.
ខ្ញុំមិនចាំនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
But I wasn't here during the morning shift.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះទេក្នុងអំឡុងពេលវេនពេលព្រឹក។
Um, Freddy, I forgot to tell you
អ៊ំ, ហ្វ្រេដខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
a guy like that was here when I opened.
ដូចបុរសម្នាក់នៅទីនេះពេលខ្ញុំបើក។
He was asking when you'd be around.
គាត់ត្រូវបានសួរនៅពេលអ្នក
Asking for me specifically?
សួរខ្ញុំជាពិសេស?
Actually, you know what? Make the two orders, please.
តាមពិតអ្នកដឹងទេ? សូមធ្វើការបញ្ជាទិញចំនួនពីរ។
- I'm famished. - (impatient groans, murmurs)
- ខ្ញុំឃ្លានហើយ។ - (ការមិនចេះអត់ធ្មត់ថ្ងូរ, រអ៊ូរទាំ)
- Lucifer-- - (gunshots)
- លូស៊ីហ្វើរ - - (គ្រាប់កាំភ្លើង)
- Everybody down! - (panicked screams)
- អ្នករាល់គ្នាចុះ! - (ស្រែកដោយភ័យស្លន់ស្លោ)
(sirens approaching)
(ស៊ីនុសជិតមកដល់)
Shooter on the roof. Victim in the truck.
កាំភ្លើងបាញ់លើដំបូល ជនរងគ្រោះនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
Secure the scene!
ធានាកន្លែងកើតហេតុ!
Bloody hell!
នរកបង្ហូរឈាម!
(seagulls cawing)
(ការហៅសត្វក្អែក)
(distant siren wailing)
(ស៊ីរ៉ែននៅឆ្ងាយស្រែក)
Not very polite of Mr. Shooter to leave
មិនគួរសមទេចំពោះលោក Shooter ដែលត្រូវចាកចេញ
without saying good-bye.
ដោយមិននិយាយលា
His bullets are saying plenty.
គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់គាត់កំពុងនិយាយច្រើន។
Well, why shoot Food Truck Freddy,
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាបាញ់ឡានដឹកទំនិញហ្វ្រេដឌី
just 'cause you were questioning him?
គ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរគាត់?
No, this was premeditated.
ទេនេះត្រូវបានរៀបចំទុកជាមុន។
The shooter came here to find him,
អ្នកបាញ់បានមកដល់ទីនេះដើម្បីរកគាត់
then went to shoot the bride,
បន្ទាប់មកបានទៅបាញ់កូនក្រមុំ។
then came back when he knew Freddy would be here.
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់ដឹងថា Freddy នឹងនៅទីនេះ។
This guy's got a list.
បុរសនេះមានបញ្ជី។
God, who's next?
ព្រះជានរណាបន្ទាប់?
(chuckles) He's not gonna tell you.
(chuckles) គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Come bloody on!
បង្ហូរឈាម!
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(banging on machine)
(ស្រែកឡើងលើម៉ាស៊ីន)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That's twice now today I've been denied snacks.
នោះហើយជាពីរដងឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធអាហារសម្រន់។
You got change for a hundie?
អ្នកទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ hundie មួយ?
Oh, God.
អូព្រះ។
All right, ballistics confirmed the same rifle was used
ត្រូវហើយកាំជ្រួចបានបញ្ជាក់ថាកាំភ្លើងដដែលត្រូវបានប្រើ
in both shootings, but no prints were found on the rooftop.
ក្នុងការបាញ់ទាំងពីរប៉ុន្តែមិនមានស្នាមនៅលើដំបូលទេ។
This guy paid cash at the food truck.
បុរសនេះបានបង់លុយនៅឡានដឹកទំនិញ។
He really covers his tracks.
គាត់ពិតជាគ្របដណ្តប់លើបទរបស់គាត់។
If I could just find a connection
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរកឃើញទំនាក់ទំនង
between our two victims.
រវាងជនរងគ្រោះទាំងពីររបស់យើង។
But Peggy Russo and Freddy Loomis
ប៉ុន្តែ Peggy Russo និង Freddy Loomis
seem to have nothing in common.
ហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
LUCIFER: Apart from being dead.
LUCIFER: ក្រៅពីស្លាប់។
Uh, maybe they were just randomly chosen.
អូប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
Mm, my gut says no. This guy is too calculating.
ម៉ែ, ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាទេ។ បុរសនេះកំពុងគណនាពេក។
Deliberate.
ចេតនា។
Until we find a link between these t--
ទាល់តែយើងរកឃើញទំនាក់ទំនងរវាង
Teeny-tiny doughnuts, or cool ranch puffs?
នំដូណាត់តូចៗឬនំ ចំណីសត្វ ត្រជាក់?
Lucifer, you can't just steal food
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចលួចអាហារ
in the middle of the precinct.
នៅកណ្តាលស្រុកបានទេ។
Why? Are you gonna put me on the naughty step,
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំនៅលើជំហានអាក្រក់
so I can have a think about what I've done?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
(cell phone rings)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
Hey, Monkey.
ហេហេស្វា។
Yes, yeah, I-I'm really sorry.
ត្រូវហើយបាទខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Work got busy.
ការងាររវល់។
Yes, I really, really want to take you trick-or-treating.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចង់នាំអ្នកប្រើល្បិចឬព្យាបាល។
But if Mommy or Daddy can't make it home in time,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម៉ាក់ឬប៉ាមិនអាចធ្វើឱ្យវាទៅផ្ទះបានទាន់ពេលវេលាទេបេប៊ីសឺរស៊ីល
Babysitter Shelly might have to take you, okay?
លីប្រហែលជាត្រូវយកអ្នកមែនទេ?
Oh, she already left.
អូនាងបានចាកចេញរួចហើយ។
- What? Why? - I don't know.
- ស្អី? ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But when she went into Maze's room,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់
she ran out screaming.
នាងម៉ារីនាងរត់ចេញទៅក្រៅដោយស្រែក។
It was hilarious.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Who's watching you now? - Maze.
- តើអ្នកណាកំពុងមើលអ្នកឥឡូវនេះ? - រទេះ។
Can she take me trick-or-treating?
តើនាងអាចយកល្បិចឬព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
- No. - Mommy, please?
- លេខ - ម៉ាក់សូមទេ?
I promise I'll be good.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងល្អ។
Yeah, babe, it's not you that I'm worried about.
មែនហើយកូនវាមិនមែនជាអ្នកទេដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Please, please, please, please?
សូមលោកមេត្តាជួយផង?
(huffs)
(huffs)
All right, put Maze on the phone.
ត្រូវហើយដាក់ Maze លើទូរស័ព្ទ។
Yeah?
មែនហើយ?
What did you do to the babysitter?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់អ្នកមើលថែក្មេង?
Me?
ខ្ញុំ?
She's the one who didn't knock.
នាងគឺជាអ្នកដែលមិនគោះ។
I had no time to hide my toys.
ខ្ញុំគ្មានពេលលាក់ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay, Maze, look, I have a favor to ask you.
មិនអីទេ, Maze, មើលទៅ, ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
That's Lucifer's thing.
នោះជារឿងរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
I know, but I'll never find a sitter this late.
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញអ្នកអង្គុយនៅចុងនេះទេ។
And trick-or-treating is really important to Trixie, Maze.
ហើយល្បិចឬព្យាបាលគឺពិតជាមានសារៈសំខាន់ចំពោះធីតារី, ម៉ាច។
Will you please take her for me?
អ្នកនឹងយកនាងសម្រាប់ខ្ញុំ?
Sure, I'll take your offspring for a walk.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងយកកូនចៅរបស់អ្នកដើរលេង។
Well, she's not a dog, but thank you.
ល្អនាងមិនមែនជាឆ្កែទេប៉ុន្តែអរគុណ។
Okay, don't let her out of your sight,
មិនអីទេកុំអោយនាងចេញពីភ្នែករបស់អ្នក
please check her candy, and take her early,
សូមមេត្តាពិនិត្យមើលស្ករគ្រាប់របស់នាងហើយយកវាទៅមុនពេល
- like 3:00. - Great.
ម៉ោង 3:00 ។ - អស្ចារ្យ។
Best after-parties don't start till 3:00 anyway.
ពិធីជប់លៀងល្អបំផុតមិនចាប់ផ្តើមរហូតដល់ម៉ោង ៣:00 ។
Not 3:00 a.m., 3:00 p.m.
មិនមែនម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺម៉ោង ៣ រសៀល
I want her home before dark.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះរបស់នាងមុនងងឹត។
And do not take her to any parties.
ហើយកុំនាំនាងទៅពិធីជប់លៀងណាមួយ។
(scoffs) Lame.
(ចំអក) ឡាំ។
But whatever, your kid.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយកូនរបស់អ្នក។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
Oh, oh, did you see the costume? I laid it on the bed.
អូ! តើអ្នកបានឃើញសំលៀកបំពាក់ទេ? ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើគ្រែ។
Uh...
អូ ... មាន
What's wrong?
អ្វីខុស?
I told Mommy I wanted to be a princess when I was seven.
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ធ្វើជាព្រះនាងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
Now I'm eight.
ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំហើយ។
And?
ហើយ?
Halloween's supposed to be the one night you get
បុណ្យហាឡូវីនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាយប់ដែលអ្នកទទួល
to be whatever you want.
បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What do you want to be?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយជា​អ្វី?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Hey. I've been talking to the food truck owner's wife.
ហេ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយភរិយាម្ចាស់រថយន្តដឹកទំនិញ។
She doesn't recognize the zombie bride,
នាងមិនស្គាល់កូនក្រមុំខ្មោចឆៅ
and doesn't think she has any connection to her husband.
ហើយមិនគិតថានាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្តីរបស់នាងទេ។
Two victims, two devastated spouses.
ជនរងគ្រោះ ២ នាក់ប្តីប្រពន្ធខូចចិត្ត ២ នាក់។
Maybe we're looking at this the wrong way.
ប្រហែលជាយើងកំពុងមើលវិធីនេះខុស។
Mrs. Loomis, I'm sorry.
លោកស្រីឡូមមីខ្ញុំសុំទោស។
I know you're going through a lot.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ច្រើន។
I have one more question for you, okay?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Do you recognize this man?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
Yes, that's Edgar... Romero.
បាទ, នោះហើយជាអេឌីហ្គា ... រ៉ូម៉ារ៉ូ។
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
We've worked together.
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
I'm a doctor. He's a lawyer.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ គាត់ជាមេធាវី។
He handles many
គាត់គ្រប់គ្រង
of our hospital's malpractice suits.
មន្ទីរពេទ្យ ជាច្រើន របស់យើង។
He's married
គាត់បានរៀបការ
- to the other victim? - Yes, but
- ជាមួយ ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត? បាទ / ចាសប៉ុន្តែ
the connection we've been looking for isn't between them;
ការតភ្ជាប់ដែលយើងបានស្វែងរកមិននៅចន្លោះនោះទេ។
it's between you, the spouses.
វាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកប្តីប្រពន្ធ។
So, you think the shooter's upset
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកបាញ់មិនសប្បាយចិត្ត
because of one of these malpractice suits?
ដោយសារតែបណ្តឹងខុសបច្ចេកទេសមួយក្នុងចំណោមឈុតទាំងនេះ?
CHLOE: Maybe.
CHLOE: ប្រហែលជា។
Maybe he's taking it out on their loved ones.
ប្រហែលជាគាត់យកវាចេញពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
Can you give us a list of all the cases
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ជីករណីទាំងអស់
that Edgar litigated for you?
ដែលអេដាហ្គាបានប្តឹងអ្នក?
CHLOE: When are you gonna tell me what's going on with you?
CHLOE: តើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Do you want to talk about it?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
LUCIFER: Why would I want to do that?
LUCIFER: ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ?
'Cause that's what partners do.
មូលហេតុដែលដៃគូធ្វើ។
They talk.
ពួកគេនិយាយ។
I can tell you about my headaches
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ
living with Maze and you can tell me
ដែលរស់នៅជាមួយ Maze ហើយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
what's going on with you.
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នក។
Pass.
ហុច។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ,
seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
whatever you're going through...
អ្វីដែលអ្នកនឹងតាមរយៈ ...
I don't know, maybe I can help.
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
(snorts) How?
(snorts) តើធ្វើដូចម្តេច?
By giving me a warm, fuzzy hug?
ដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបដ៏កក់ក្តៅនិងស្រពិចស្រពិល?
They won't release the damn case files.
ពួកគេនឹងមិនបញ្ចេញសំណុំរឿងក្តីទេ។
Some crap about new HIPAA laws requiring extra warrants.
អ្នកខ្លះយល់ច្រឡំអំពីច្បាប់ HIPAA ថ្មីដែលទាមទារការធានាបន្ថែម។
It could be days before we get a judge to sign off on that.
វាអាចជាប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលដែលយើងទទួលបានចៅក្រមអោយចុះហត្ថលេខាលើរឿងនោះ។
Oh, well, it looks like Detective Douche is the one
អូ! វាមើលទៅដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូគឺជាអ្នក
who needs a hug. Mm, come here, Daniel.
ដែលត្រូវការឱប។ ម៉ែមកនៅទីនេះដានីយ៉ែល។
- Mm. - Get off me, man.
- ម។ - ទទួលបានបិទខ្ញុំ, បុរស។
Uh, Daniel, if you want to talk about your feelings,
អាន់ដានីយ៉ែលប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកអ្នក
Detective Decker is offering.
ស៊ើបអង្កេត Decker កំពុងផ្តល់ជូន។
Why don't give you two a minute
ហេតុអ្វីបានជាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរនាទីក្នុងមួយនាទី
so you can talk about your
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយអំពីបញ្ហា
earth-shattering problems.
រញ្ជួយ របស់អ្នក ។
- What was that? - I told you
- ស្អីហ្នឹង? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
something's going on with him.
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់។
- I'm getting worried. - Yeah, well,
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។ - មែនហើយ
honestly, Chloe, we have bigger things
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Chloe យើងមានរបស់ធំជាងមុន
- to worry about right now. - I know.
- ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll see if I can expedite the warrants,
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចពន្លឿនដីកាចាប់ខ្លួនបានទេ
and, uh, call the lieutenant.
ហើយសូមទូរស័ព្ទទៅអនុសេនីយ៍ទោ។
Right. Here you go.
ត្រូវ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Merry Christmas.
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
Or should I say, Happy Halloween.
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថារីករាយថ្ងៃបុណ្យ Halloween ។
Are these the files?
តើឯកសារទាំងនេះទេ?
Where did you get these?
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
Well, if you ask permission, people can say no,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំការអនុញ្ញាត, មនុស្សអាចនិយាយថាទេ,
but flash a badge to the right sap
ប៉ុន្តែផ្លាកសញ្ញាទៅបឹងទន្លេសាប
and voilà.
និងvoilàត្រឹមត្រូវ។
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
All right, chill out, Daniel.
សិទ្ធិ, ញាក់ចេញ, ដានីយ៉ែល។
What's a little badge borrowing between friends?
តើការខ្ចីប្រាក់រវាងមិត្តភក្តិគឺជាអ្វី?
I mean, at least I didn't have to use this.
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
You stole my gun and my badge?
អ្នកលួចកាំភ្លើងនិងផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ?
What the hell is the matter with you?!
តើនរកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?!
Hey, guys...
ហេបុរស ...
Are you gonna take his side in this right now?
តើអ្នកនឹងកាន់ជើងគាត់នៅពេលនេះទេ?
- Is that what you're doing? - Well, I got the files,
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ? - ខ្ញុំបានទទួលឯកសារហើយ
didn't I? I did what I had to do.
មែនទេ? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Oh, please, don't give me that crap.
អូសូមមេត្តាកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិចនោះ។
You never do what you have to do,
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
You only ever do what you want to.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
That is not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
There's a lot of things that I didn't want to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
- Oh, really? - Yes.
- អូពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Because if I only ever did what I wanted to do,
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
then right now, I'd do this.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(Daniel groaning)
(ដានីយ៉ែលថ្ងូរ)
What the hell is wrong with you?!
តើនរកមានកំហុសអ្វីនឹងអ្នក?!
Why are you so surprised, Detective?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេត?!
I'm the Devil, remember? I'm evil!
ខ្ញុំជាមេកំណាចចាំទេ? ខ្ញុំអាក្រក់!
No, what you are is off this case.
ទេអ្វីដែលអ្នកកំពុងបិទករណីនេះ។
You go home now. You're done.
អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
Go!
ទៅ!
CHLOE: Are you okay?
CHLOE: តើអ្នកមិនអីទេ?
- Not really. - All right, well...
- មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - មិនអីទេ ...
let's get you checked out and return the files.
សូមឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលហើយបញ្ជូនឯកសារមកវិញ។
What if we hold off for a bit?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរង់ចាំបន្តិច?
I don't agree with what Lucifer did.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើទេ។
But there's still a killer out there.
ប៉ុន្តែនៅតែមានឃាតករនៅទីនោះ។
And these files might be the key to stopping him.
ហើយឯកសារទាំងនេះប្រហែលជាគន្លឹះក្នុងការបញ្ឈប់គាត់។
Are you suggesting we keep them?
តើអ្នកណែនាំថាយើងរក្សាទុកវាទេ?
More like borrow.
ច្រើនទៀតដូចជាខ្ចី។
AMENADIEL: Where are we going, Mom?
AMENADIEL: ម៉ាក់ទៅណា?
You'll see soon enough.
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
But first, we need to get something straight.
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវរកអ្វីឱ្យត្រង់។
Uriel's death was not your fault.
ការស្លាប់របស់យូរីមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
How can you say that, Mom?
ម៉េចអាចនិយាយបានថាម៉ាក់?
Do you remember when you boys were young?
តើអ្នកចាំទេពេលដែលអ្នកនៅក្មេង?
Uriel always playing pranks on Lucifer
យូរីតែងតែលេងព្រាបនៅលើលូស៊ីហ្វើរ
to get your Father's attention?
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុកអ្នក?
Annoying little runt.
រំខានតិចតួច។
And he never got in trouble for it
ហើយគាត់មិនដែលមានបញ្ហាសម្រាប់វា
because you took the blame.
ទេពីព្រោះអ្នកបានស្តីបន្ទោស។
Just looking out for my little brother, Mom.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំម៉ាក់។
No, it's more than that.
ទេវាលើសពីនេះទៅទៀត។
You have welcomed responsibility your entire life.
អ្នកបានស្វាគមន៍ការទទួលខុសត្រូវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Don't you think you deserve a break?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការសំរាកទេ?
Mom, you just don't understand.
ម៉ាក់អ្នកមិនយល់ទេ។
Don't you think I feel responsible, too?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវទេ?
All of this fighting has been
ការប្រយុទ្ធទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
over me.
លើខ្ញុំ។
Uriel is gone forever because of me,
យូរីបានបាត់បង់ជារៀងរហូតដោយសារតែខ្ញុំ
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
How can you say that, Mom?
ម៉េចអាចនិយាយបានថាម៉ាក់?
You did everything
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
that you could do.
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
You volunteered to go back to Hell.
អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តត្រឡប់ទៅឋាននរក។
You stepped up and did the right thing.
អ្នកបានបង្កើននិងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Isn't that all you've been doing?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេឬ?
Trying to please your Father
ព្យាយាមផ្គាប់ព្រះហឫទ័យព្រះវរបិតារបស់អ្នក
by doing what you think is right?
ដោយធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ?
You shouldn't be punished.
អ្នកមិនគួរទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
You should be rewarded.
អ្នកគួរតែទទួលបានរង្វាន់។
♪ Oh, Father, tell me... ♪
♪អូលោកឪពុកសូមប្រាប់ខ្ញុំ ... ♪
You really think so?
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
♪ We get what we... ♪
get យើងទទួលបានអ្វីដែលយើង ... ♪
If your Father was down here...
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ ...
♪ Oh, we get... ♪
, អូយើងទទួលបាន ... ♪
...he would see that.
... គាត់នឹងឃើញវា។
♪ We deserve ♪
♪យើងសមនឹងទទួលបាន♪
♪ And way down ♪
♪ហើយចុះវិធី♪
♪ We go-o-o-o-o ♪
♪យើងទៅ-oooo ♪
♪ Oh, way down ♪
♪អូវិធីចុះ♪
♪ Say way down ♪
♪ចុះវិធីនិយាយ♪
♪ We go ♪
♪យើងទៅ♪
♪ Go-o-o-o-o♪
♪ទៅ-oooo ♪
♪ Way down we go... ♪
♪វិធីចុះយើងទៅ ... ♪
This is where Lucifer buried your brother.
នេះគឺជាកន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរបញ្ចុះសពបងប្រុសរបស់អ្នក។
♪ Whoa, you let your feet run wild ♪
♪ Whoa, អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យជើងរបស់អ្នករត់ព្រៃ♪
♪ Time has come ♪
♪ម៉ោងមានមក♪
♪ As we all, oh, go down ♪
♪ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នា, អូទៅចុះ♪
♪ Yeah, but for the fall, ooh, my ♪
♪មែនហើយប៉ុន្តែសម្រាប់ការដួលរលំ Ooh, ♪របស់ខ្ញុំ
♪ Do you dare to look him right in the eyes? ♪
you តើអ្នកហ៊ានសំលឹងមើលគាត់ត្រឹមត្រូវទេ? ♪♪
♪ Yeah... ♪
មែន ... ♪
Uriel?
យូរី?
♪ 'Cause they will run you down ♪
ause 'ពួកគេនឹងរត់អ្នកចុះ♪
♪ Down till the dark... ♪
till រហូតដល់ងងឹត ... sh
(shouts)
(ស្រែក)
I am... so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
WOMAN: Oh, no.
ស្ត្រី៖ អូទេ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
♪ And they will run you down, down till you go ♪
they ហើយពួកគេនឹងរត់អ្នកចុះរហូតដល់អ្នកទៅ♪
♪ Yeah, so you can't crawl no more ♪
ah មែនហើយដូច្នេះអ្នកមិនអាចលូនវារទៀតបានទេ
♪ Oh ♪
♪♪អូ
♪ Say way down... ♪
♪♪និយាយចុះ ... ♪
Okay, so, these are all the cases that involve
មិនអីទេអញ្ចឹងទាំងនេះគឺជាករណីទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធ
both Dr. Loomis and our zombie groom Edgar.
ទាំងលោកបណ្ឌិត។ Loomis និងកូនកំលោះកូនក្រមុំរបស់យើងឈ្មោះ Edgar ។
Six settled, three pending and that last one there
ការទូទាត់ចំនួនប្រាំមួយបានបញ្ចប់ចំនួនបីដែលមិនទាន់សម្រេចហើយមួយចុងក្រោយ
was recently dismissed.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Wrongful death suit thrown out for lack of evidence.
បណ្តុំមរណៈដែលខុសត្រូវបានបោះចោលដោយគ្មានភស្តុតាង។
That's frustrating.
នោះជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
- Could be motive. - Yeah. I don't know.
- អាចជាការជម្រុញចិត្ត។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe our plaintiff was pissed about the dismissal,
ប្រហែលជាដើមបណ្តឹងរបស់យើងត្រូវបានគេ pissed អំពីការបណ្តេញចេញ,
decided to settle his grievances another way.
សម្រេចចិត្តដើម្បីដោះស្រាយបណ្តឹងរបស់គាត់វិធីផ្សេងទៀត។
Let's see... plaintiff, Wes Williams.
តោះមើល ... ដើមបណ្តឹងឈ្មោះ Wes Williams ។
He sued for his wife Cassandra's death
គាត់បានប្តឹងចំពោះមរណភាពរបស់ប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះកាសាន់ត្រា
after she lost a battle with--
បន្ទាប់ពីនាងបានចាញ់សង្រ្គាមជាមួយ -
oh man, I can't even pronounce this--
អូបុរសខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រកាសនេះ
Lymphangioleiomyomatosis?
ទេ - Lymphangioleiomyomatosis?
- Yeah. Lung disease. - Yeah, well, it looks like
- មែនហើយ។ ជំងឺសួត។ - មែនហើយវាមើលទៅដូចជា
Wes blamed Cassandra's physician,
វេសបានស្តីបន្ទោសគ្រូពេទ្យ
our Dr. Sidney Loomis, and the hospital's lawyer,
របស់កាស៊ីដារ៉ាវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ីឌនីឡូមេសរបស់យើងនិងមេធាវីរបស់មន្ទីរពេទ្យ
Edgar Romero, got the case thrown out.
អេឌាររ៉ូម៉ារ៉ូបានទទួលរឿងក្តីនេះ។
It's no one's fault for a disease like that.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ចំពោះជំងឺបែបនេះទេ។
Yeah, well, apparently, Wes didn't feel that way.
មែនហើយច្បាស់ណាស់វេសមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing, I just...
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I kind of feel bad for the guy's situation, you know?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះស្ថានភាពរបស់បុរសអ្នកដឹងទេ?
I mean, I-I don't know what I would do if my wife...
ខ្ញុំចង់និយាយថា II មិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
Yeah, right.
មែនហើយ។
Well, what you wouldn't do is start revenge killing
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើគឺចាប់ផ្តើមការសងសឹកដោយសម្លាប់
a bunch of innocent people.
មនុស្សស្លូតត្រង់មួយក្រុម។
Good point.
ចំណុចល្អ។
Okay, let's see if our Wes Williams is in the system.
មិនអីទេចាំមើលថាតើវេសវីលៀមរបស់យើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
(computer beeps)
(សំលេងកុំព្យូទ័រ)
No criminal record.
មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
But he fits the description.
ប៉ុន្តែគាត់សមនឹងការពិពណ៌នា។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
He's an ATF agent.
គាត់ជាភ្នាក់ងារ ATF ។
Nicknamed "The Ghost."
មានរហស្សនាមថា“ ខ្មោច” ។
He served multiple assignments in Mexico
គាត់បានបម្រើការងារជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសម៉ិកស៊ិកដោយ
trying to take down the cartels.
ព្យាយាមទម្លាក់ចោលនូវកាតាឡុក។
Specializes in...
មានជំនាញក្នុងការ ...
long-range marksmanship.
ផ្លាកសញ្ញាសម្គាល់វែង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
OFFICER: Go! Other side.
មន្ត្រី: ទៅ! ផ្នែក​ផ្សេងទៀត។
Hallway clear.
ផ្លូវដើរយ៉ាងច្បាស់។
Clear!
ច្បាស់ហើយ!
OFFICERS: - Clear! - Clear.
មន្រ្តី៖ - ច្បាស់ហើយ! - ច្បាស់។
He's making counterfeit badges
គាត់កំពុងធ្វើផ្លាកសញ្ញាក្លែងក្លាយ
for Strode Pharmaceuticals.
សម្រាប់ឱសថស្ត្រូដ។
- (cackling) - (doorbell rings)
- (គប់បាល់) - (ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន)
♪ Well, once a year, there's a hellish night... ♪
♪មែនហើយមួយឆ្នាំម្តងមានរាត្រីនរក ... ♪
Trick or treat!
ល្បិចឬព្យាបាល!
Oh, and what are you, young lady?
អូ! តើអ្នកជាស្ត្រីវ័យក្មេងអ្វី?
MAZE: She's the president of Mars.
MAZE: នាងជាប្រធាននៃភពព្រះអង្គារ។
Duh.
ឌ។
Yeah...
មែន ...
duh.
duh ។
President of Mars!
ប្រធានាធិបតីនៃភពព្រះអង្គារ!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
♪ Spirits rising from the ground... ♪
♪វិញ្ញាណឡើងពីលើដី ... ♪
♪ Out comes that spooky sound ♪
comes ចេញមកមានសម្លេងរអាក់រអួល
♪ It's a haunted rave ♪
♪♪វាជាសត្វក្អែកដែលខ្មោចលង
♪ It's a haunted rave... ♪
♪♪វាជាសត្វក្អែកដែលខ្មោចលង ... ♪
(man chuckles)
(មនុស្សឆ្កួត)
♪ Straight from the grave ♪
♪ត្រង់ពីផ្នូរ
♪ And the dead will dance ♪
♪♪ហើយមនុស្សស្លាប់នឹងរាំ
♪ And the dead will ♪
♪♪ ហើយអ្នកស្លាប់នឹង will ♪
♪ Dance ♪
រាំ♪'
♪ You'd better run while you've got the chance. ♪
d អ្នកគួរតែរត់បានល្អនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។ ♪
Isn't this fun?
មិនសប្បាយទេ?
I expected worse.
ខ្ញុំរំពឹងថាកាន់តែអាក្រក់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
I wish you wore a costume.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លៀកសំលៀកបំពាក់។
Well, I, uh...
មែនហើយខ្ញុំ ...
I did bring something.
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយ។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
Yeah.
យាយ។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
(whooshing and low rumble)
(អ្នកណាហើយលឺតិចៗ)
I'm ready.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
Cool!
ឡូយ!
(exhales nervously)
(ហួសចិត្ត)
We're gonna get so much candy.
យើងនឹងទទួលបានស្ករគ្រាប់ច្រើន។
(chuckles)
(chuckles)
(indistinct conversation)
(ការសន្ទនាមិនច្បាស់)
(piano key plays slowly)
(គ្រាប់ចុចព្យាណូលេងយឺត ៗ )
(playing Metallica's "Unforgiven")
(លេង“ Unforgiven” របស់ Metallica)
Why? Why did you bring me here?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
You have been so focused on blame...
អ្នកត្រូវបានគេផ្តោតជាខ្លាំងលើការស្តីបន្ទោស ...
you haven't let yourself grieve.
អ្នកមិនបានទុកឱ្យខ្លួនអ្នកសោកសៅ។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
None of it.
គ្មានវា។
Why did he do this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Lucifer was just trying...
លូស៊ីហ្វើរកំពុងតែព្យាយាម ...
No, Mom.
ទេម៉ាក់។
Not Lucifer, Father.
មិនមែនលូស៊ីហ្វើរឪពុក។
How did He let this happen?
តើទ្រង់អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Son, it's okay.
កូនប្រុសវាមិនអីទេ។
Just let it out.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
Let it all... out.
ទុកឱ្យវាទាំងអស់ ... ចេញ។
(continues playing "The Unforgiven")
(បន្តលេង "The Unforgiven")
AMENADIEL: I blame Father for this.
AMENADIEL: ខ្ញុំបន្ទោសឪពុកចំពោះរឿងនេះ។
You're right, Mom, where is he?
អ្នកត្រូវហើយម៉ាក់តើគាត់នៅឯណា?
If he wanted to, he could've prevented
ប្រសិនបើគាត់ចង់គាត់អាចរារាំងរឿង
all of this from happening.
ទាំងអស់នេះពីការកើតឡើង។
All the misunderstandings, all the pain.
រាល់ការយល់ច្រឡំរាល់ការឈឺចាប់។
Well, I'm done.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
I'm done trying to please someone who isn't ever here.
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តមនុស្សដែលមិនធ្លាប់មាននៅទីនេះ។
♪♪
♪♪
(discordant notes)
(កំណត់សំគាល់មិនច្បាស់)
(panting)
(ខ្ជិល)
Out.
ចេញ។
All of you out! Go on!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ! តទៅទៀត!
Go!
ទៅ!
♪♪
♪♪
CHLOE: Anything connecting our shooter
CHLOE: មានអ្វីដែលភ្ជាប់កាមេរ៉ារបស់យើង
- to Strode Pharmaceuticals? - DAN: Yeah. Right here.
- ទៅនឹងថ្នាំ Strode? - ដាន់៖ មែនហើយ។ នៅ​ទី​នេះ។
Wes Williams' wife took part in one of their clinical drug trials.
ភរិយារបស់វេសវីលៀមបានចូលរួមក្នុងការសាកល្បងថ្នាំព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
A "promising new treatment" for her lung disease.
វិធីព្យាបាលថ្មីដែលអាចព្យាបាលបានសម្រាប់ជំងឺសួតរបស់នាង។
Not promising enough to save her.
មិនសន្យាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
No. Turns out she was in the placebo group.
អត់ទេ។ នាងបាននិយាយថានាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមដែលប្រើ placebo ។
Is that why he's pissed off? Who put her there?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេខឹង? តើអ្នកណាដាក់នាងនៅទីនោះ?
No one, really. It was a double-blind,
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ វាជាពិការភ្នែកទ្វេ
so just like the doctor and the lawyer, no one's at fault here.
ដូច្នេះគឺដូចវេជ្ជបណ្ឌិតនិងមេធាវីដែរគ្មាននរណាម្នាក់មានកំហុសនៅទីនេះទេ។
So who does our shooter think is at fault?
ដូច្នេះតើអ្នកបាញ់យើងគិតថានរណាជាអ្នកខុស?
Who ran the trials?
នរណាជាអ្នករត់ការជំនុំជម្រះ?
Dr. Jack Peterson.
វេជ្ជបណ្ឌិតជេតភីធឺសុន។
And since Williams is targeting spouses,
ហើយចាប់តាំងពីវីលៀមកំពុងតម្រង់គោលដៅលើប្តី / ប្រពន្ធ
if we find Mrs. Peterson, assuming...
ប្រសិនបើយើងរកឃើញលោកស្រីភីធឺសុនសន្មតថា ...
- DAN: No, wait... crap. - CHLOE: What?
- ដាន: ទេចាំមើល ... ញាក់ - CHLOE: តើអ្វីទៅ?
It also says that the trial was run by a Dr. Sally Peterson.
វាក៏និយាយផងដែរថាការជំនុំជម្រះក្តីត្រូវបានដឹកនាំដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Sally Peterson ។
They're a husband and wife team.
ពួកគេជាក្រុមស្វាមីនិងភរិយា។
Great. Who's the target?
អស្ចារ្យ។ តើអ្នកណាជាគោលដៅ?
Well, it could be either one. We got to get to both of them.
ផងដែរវាអាចជាមួយ។ យើងត្រូវតែទៅដល់ពួកគេទាំងពីរ។
Yeah, before he does.
យាយមុនពេលគាត់ធ្វើ។
Dr. Peterson?
លោកបណ្ឌិត Peterson?
- DAN: LAPD. - CHLOE: Your wife, Sally.
- ដាន់៖ LAPD ។ - CHLOE៖ ភរិយារបស់អ្នកឈ្មោះ Sally ។
- CHLOE: Where is she? - JACK: What's going on?
- CHLOE: នាងនៅឯណា? - ជេក៖ តើមានរឿងអីកើតឡើង?
I'll explain later. Where's your wife?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ តើប្រពន្ធអ្នកនៅឯណា?
Probably getting a coffee from
ប្រហែលជាទទួលបានកាហ្វេពី
the coffee cart in the lobby.
រទេះកាហ្វេនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
Okay, you stay with him. I'll find her.
មិនអីទេអ្នកនៅជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងរកនាង។
- You be careful. - Right.
- អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ - ត្រូវ។
You stay put.
អ្នកនៅដាក់។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
I know you're out there, Mr. Sniper!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះគឺលោកភីស្ហ៊ី!
(gunshot)
(កាំភ្លើង)
Oh, come on!
អូ!
LUCIFER: You can do better than that!
LUCIFER: អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទៅទៀត!
(exhales)
(exhales)
Shoot me!
បាញ់ខ្ញុំ!
Well, go on, then!
អញ្ចឹងបន្តទៅ!
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Just shoot me right now. Please!
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ សូម!
- CHLOE: Lucifer, what are you doing? - LUCIFER: Uh-oh!
- CHLOE: លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ឡូឡា៖ អូ!
Police are here!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
Gonna have to hurry up, Mr. Shooter, sir.
ហ្គោហ្គោត្រូវតែប្រញាប់ឡើងលោកតាខ្មោចលោក។
(screaming)
(ស្រែក)
Seriously? I mean, I'm standing right here.
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
Right. You're just embarrassing yourself, now.
ត្រូវ។ អ្នកកំពុងតែខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
I mean, could you be any worse of a shot?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេ?
(gunshot)
(កាំភ្លើងខ្លី)
LUCIFER: Oh, come on.
LUCIFER: អូ!
Che... It's like he's not even trying.
ចែ ... វាដូចជាគាត់មិនទាំងព្យាយាមផង។
Not her,you idiot-- me!
មិនមែននាងទេអ្នកឆ្កួត - ខ្ញុំ!
Shoot me!
បាញ់​ខ្ញុំ!
Drop your weapon now.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(distant sirens wailing)
(ស៊ីរ៉ែនឆ្ងាយស្រែកយំ)
You.
អ្នក។
Why didn't you shoot me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំ?
- Shoot you? - I was standing
- បាញ់អ្នក? - ខ្ញុំបានឈរ
right here, fair game. Why didn't you do it?
នៅទីនេះការប្រកួតយុត្តិធម៌។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
Because you didn't deserve it.
ដោយសារតែអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
How do you know what I deserve?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំសមនឹងធ្វើអ្វី?
I was trying to scare you away from her.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
I only wanted the people who killed Cassandra to suffer like...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយមនុស្សដែលសម្លាប់កាសាន់ដារងទុក្ខដូច ...
What...?
តើ ... ?
Like I'm suffering.
ដូចជាខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ។
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
- Lucifer. - The doctor,
- លូស៊ីហ្វើរ។ - វេជ្ជបណ្ឌិត
the lawyer, that woman-- they didn't kill your wife!
មេធាវីស្ត្រីនោះ - ពួកគេមិនបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ!
They aren't responsible!
ពួកគេមិនទទួលខុសត្រូវ!
But you know that.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
You hold someone else accountable, don't you?
អ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវផ្សេងទៀតមែនទេ?
If I hadn't been on mission so long...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចូលរួមបេសកកម្មយូរទេ ...
Been home when Cassandra needed me...
បានទៅផ្ទះនៅពេលដែលកាស៊ីដាត្រូវការខ្ញុំ ...
we could've detected it sooner.
យើងអាចរកឃើញឆាប់។
She would still be alive.
នាងនឹងនៅរស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So it's not vengeance you want. It's punishment.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការសងសឹកដែលអ្នកចង់បានទេ។ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Well, now you've got it.
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលវាហើយ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hey.
ហេ។
How did you find us?
តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
Just called the station chief.
គ្រាន់តែហៅប្រធានស្ថានីយ៍។
Got all the details.
ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
What you just did was extremely reckless and stupid.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើគឺមិនចេះពិចារណានិងឆោតល្ងង់។
(scoffs)
(scoffs)
But you saved that woman's life.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ស្ត្រីនោះ។
I couldn't care less about that woman's life.
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់អំពីជីវិតរបស់ស្ត្រីនោះទេ។
So, what, you were just trying to get yourself killed?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់?
CHLOE: No. I don't buy it.
CHLOE: ទេខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Every time you say that you don't care,
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
or that you're evil, or you're the Devil,
ឬថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ឬអ្នកជាមេកំណាច
I know that's not who you really are.
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
You don't know a thing about who I am, Detective.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
Or what I've done.
ឬអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
You weren't just talking about Wes back there, were you?
អ្នកមិនត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីវេសនៅទីនោះតើអ្នកមែនទេ?
You want to be punished for something.
អ្នកចង់ទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីមួយ។
That's why you've been acting out recently.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេសម្ដែងចេញថ្មីៗនេះ។
Just talk to me, Lucifer, please.
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំលូស៊ីហ្វើរសូមមេត្តា។
Just tell me what's going on.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I'm here for you, okay? I...
ខ្ញុំ ' ម៉ែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំ ...
I just want to understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យល់។
You can't understand, Detective.
អ្នកមិនអាចយល់បាន។
And you never will.
ហើយអ្នកនឹងមិនដែល។
Well, if you won't talk to me, then...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ, បន្ទាប់មក ...
please, talk to someone else. You have a therapist.
សូមនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ អ្នកមានអ្នកព្យាបាលរោគ។
Talk to her, before it eats you alive.
និយាយជាមួយនាងមុនពេលវាស៊ីអ្នកនៅរស់។
♪♪
♪♪
(strange noises on TV)
(សំលេងលឺប្លែកៗនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
(gasps)
(ដង្ហក់)
MAN: Now...
បុរស៖ ឥលូវនេះ…
(cackles)
(ក្រវ៉ាត់ក)
(creature squeaking)
(ការបង្កើតសត្វ)
(woman screams)
(ស្ត្រីស្រែក)
♪♪
♪♪
I'm glad you changed your mind.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
Are you ready to talk about your brother?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយអំពីបងប្រុសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
His name is...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
was Uriel.
គឺយូរី។
And ever since he died,
ហើយតាំងពីគាត់បានស្លាប់ទៅ
I've been having this... strange feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកនេះ។
Something I've never felt before.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុន។
Guilt.
កំហុស។
Why do you feel guilty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Uriel didn't just die.
យូរីមិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I've never...
ខ្ញុំមិនដែល
killed anyone before. Only punished those already dead.
សម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ។ ដាក់ទោសតែអ្នកដែលស្លាប់ទៅហើយ។
You know, back when I used to run Hell.
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំធ្លាប់រត់នរក។
But... (drinks)
ប៉ុន្តែ ... (ភេសជ្ជៈ)
A stubborn Uriel... he-he gave me no choice.
អ៊ូរីដែលរឹងរូស ... គាត់ - គាត់មិនបានផ្តល់ជម្រើសឱ្យខ្ញុំទេ។
He came down from the Silver City
គាត់បានចុះមកពីទីក្រុងប្រាក់
to collect on the deal that I made with Dad.
ដើម្បីប្រមូលកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយប៉ា។
Intent on killing the detective or smiting Mum out of existence.
មានចេតនាសម្លាប់អ្នករកឃើញឬវាយធ្វើឱ្យម៉ាក់ដាច់ចេញពីជីវិត។
- Lucifer... - He brought Azrael's blade with him,
- លូស៊ីហ្វើរ ... - គាត់បានយកកាំបិតអាហ្សាអ៊ីកមកជាមួយគាត់
which is a... a divine dagger that destroys your soul,
ដែលជាដាវដ៏ទេវភាពដែលបំផ្លាញព្រលឹងអ្នក
it doesn't just kill you.
វាមិនត្រឹមតែសម្លាប់អ្នកទេ។
- It... wipes you out... - Lucifer, enough.
- វា ... លុបអ្នកចេញ ... - លូស៊ីហ្វើរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(exhales)
(exhales)
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
I can't keep track of all these elaborate metaphors.
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានពាក្យប្រៀបធៀបល្អិតល្អន់ទាំងអស់នេះបានទេ។
But it's not a metaphor,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការប្រៀបធៀបទេ
Doctor.
បណ្ឌិត។
You need to take me seriously.
អ្នកត្រូវយកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
You need to believe what I'm saying.
អ្នកត្រូវជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Otherwise, you'll never understand...
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនយល់ទេ ...
I'm a monster.
ខ្ញុំជាបិសាច។
A monster who... deserves to be punished.
បិសាចដែល ... សមនឹងទទួលទោស។
I believe you feel that way.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
(sighs)
(
And I want to understand.
ខ្ញុំ ស្រែកថ្ងូរ) ហើយខ្ញុំចង់យល់។
I truly do!
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន!
But, Lucifer, you have to help me.
ប៉ុន្តែលូស៊ីហ្វើរអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
I need you to be honest with me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Completely honest...
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង ...
...about who you are.
... អំពីអ្នកជានរណា។
Completely honest?
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes. Yes, I'm sure.
ត្រូវហើយ។ ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
That's what all of these sessions--
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នៃវគ្គទាំងនេះ -
our entire relationship-- is all about.
ទំនាក់ទំនងទាំងមូលរបស់យើង - គឺទាំងអស់។
Getting to know the real Lucifer.
ការស្គាល់ពីលូស៊ីហ្វើរពិតប្រាកដ។
(exhales)
(exhales)
No more lies.
គ្មានការកុហកទៀតទេ។
No more metaphors.
ពាក្យប្រៀបធៀបមិនមានទៀតទេ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
♪♪
♪♪
(quietly): Yes...
(ស្ងាត់ ៗ )៖ ចា Yes ...
Doctor?
បណ្ឌិត?
Uh...
អូ ...
(gasps)
(ដង្ហក់)